Serait-ce possible ?
qu'on a profité de moi ?
E-mail?
Mon crédit ?
Quel crédit ?
Ce salaud de Liu Shengqing...
On m'a pris mon crédit.
Le 11e étage abrite le département commercial.
Le 12e étage abrite le département des ressources humaines.
Voici le 13e étage, le bureau du président.
Tous les systèmes de surveillance
se trouvent au service de sécurité, au premier étage.
Le président Qin arrive à l'entreprise tous les jours à 9h30.
Par conséquent, vous devez
Préparez son café à l'avance.
Elle a une excellente mémoire,
mais cela ne signifie pas que votre charge de travail est réduite.
Il faut donc se souvenir
même plus qu'elle
pour prouver que votre existence a de la valeur.
Il y a aussi la question de la langue...
Vous devrez le découvrir par vous-même.
Ce sera votre poste de travail.
Secrétaire Lin ?
Le président Qin
particulièrement difficile à gérer ?
Bien sûr
pas.
Secrétaire Lin,
quand vous dites cela,
Il faut avoir une conscience.
Ça fait combien de temps que vous n'avez pas eu de week-end de congé ?
Vous vous en souvenez seulement ?
Exactement!
Maintenant, le temps que vous avez pour vous-même
est inférieur à sept heures par jour.
Sans parler d'un repos correct.
Je pense que ce qui coule dans tes veines
n'est pas du café,
C'est de la caféine pure, Madame la Secrétaire Lin.
N'effrayez pas le nouveau.
N'écoutez pas leurs bêtises.
Secrétaire Lin,
Depuis combien de temps êtes-vous inscrit ?
nos dîners d'équipe ?
Il y a toujours un imprévu de dernière minute.
Droite!
Alors, venez dîner ce soir.
C'est pour célébrer l'arrivée de la secrétaire Xue.
Allez.
Ouais.
Rejoignez-nous.
Venez avec nous.
Un dîner d'équipe...
Qui l'eût cru ?
J'ai eu des heures supplémentaires dès le premier jour.
Vous avez commencé votre stage
si vite ?
Tu ne travailles plus dans le magasin de bubble tea ?
Que dire de plus ?
L'offre était tout simplement trop belle.
Levons tous nos verres ensemble.
Acclamations!
Donc, vous ne m'avez jamais invité à vos réunions auparavant ?
C'est parce que nous ne savions pas
Vous aimez aussi le barbecue, Président Qin, n'est-ce pas ?
Oui, oui, oui !
Et aussi, Monsieur le Président Qin, écoutez,
L'environnement ici est tellement déplorable.
Nous avions peur que vous soyez mal à l'aise.
Ah, oui, oui !
Et aussi parce que
Nous avions peur que vous vous ennuyiez.
Parce que ce dont nous parlons ici
est, après tout, juste
Le quotidien des employés qui travaillent de 9h à 17h.
Trop banal,
Trop ordinaire.
La secrétaire Lin se joint souvent à nous aussi.
Seulement occasionnellement.
C'est seulement quand tu ne m'appelles pas,
ce qui est rare.
C'est du harcèlement.
Du harcèlement pur et simple au travail.
Tu veux dire
Nous, les employés, vous harcelons, vous, le patron ?
Des employés qui harcèlent leur patron...
Quel concept de niche !
Chef,
si vous ne voulez pas être encore plus harcelé,
Vous devriez limiter votre présence au strict minimum.
Eh bien, que diriez-vous de
pour accueillir l'arrivée du président Qin,
On lève nos verres pour un toast ?
Allez, allez !
Bienvenue, Président Qin !
À votre santé !
Jouons à un jeu.
Que dites-vous?
Droite.
Jouons à ce jeu des compliments.
D'accord, d'accord !
En quoi consiste le jeu des compliments ?
C'est simple.
Nous nous complétons tout simplement.
Que ce soit au niveau de l'apparence ou de la personnalité,
et bien sûr, les compétences et tout ça.
Tant que chaque personne
ne fait qu'un seul compliment à tous les autres,
appréciation mutuelle,
Et voilà, c'est terminé.
Ce jeu est mauvais.
Pourquoi?
Parce que j'ai beaucoup trop de bons arguments.
Si vous deviez me faire l'éloge,
Vous parleriez jusqu'à l'aube.
Chef,
Tout le monde ne vous fera pas que des compliments.
Ils choisiront également à qui faire un compliment.
Mais avec moi assis ici,
Qui d'autre ferait des compliments ?
C'est vrai.
Et si on jouait plutôt au jeu de la critique ?
Critique?
Chef,
Ce jeu n'est pas bon pour la cohésion d'équipe.
Pas de patron
veut leurs employés
être frères jurés.
Bien.
Le jeu de la critique est bien aussi.
Jouons au jeu de la critique.
Alors, nous...
Je commence.
Pipi,
En fait, toi, toi...
Ton défaut
C'est assez évident.
Tu es vraiment trop gentil.
Chaque fois que nous vous disons quelque chose,
Tu dis simplement « d'accord, d'accord ».
On ne sait jamais si vous pensez vraiment que c'est bon.
ou si vous le dites simplement.
Chaque fois que je vous dis « d'accord »,
Je le pense vraiment, sincèrement, c'est très bon.
Et vous savez quoi ?
Chaque fois que j'essaie de dire « non »,
chaque fois que j'essaie de dire « pas bon »,
Je me mords la langue.
Vous êtes sérieux ?
Vraiment, regardez.
Je veux critiquer
Président Qin.
Votre défaut, c'est que vous vous fichez de savoir si les gens vivent ou meurent.
Tu monopolises toujours notre secrétaire Lin.
Ce qu'elle veut dire, c'est que
Tu es si belle que c'en est mortel.
Oui, oui, oui.
Tout à fait exact.
Chacun a eu son tour.
Alors c'est mon tour.
Je souhaite critiquer le secrétaire Lin.
Parce que lui, envers moi...
Sexe...
ual...
harcèlement.
Quoi?
Non, je veux dire...
Un employé qui harcèle sexuellement son patron.
Quel cas rare !
Au revoir.
Au revoir, secrétaire Lin.
Pas besoin de nous raccompagner.
Prenez soin de vous.
Chef?
Vous n'êtes pas encore parti.
Secrétaire Lin,
Ce que vous venez de dire...
Tout cela était-il vrai ?
Oui.
Contacter l'agence de soins pour une visite d'urgence de nuit,
faire appel à un soignant professionnel pour venir à votre domicile,
Le coût du changement de vêtements était très élevé.
Il existe des bons de paiement
et vos caméras de sécurité domestique comme preuve.
Je me souviens très bien que vous avez dit
ne pas changer vos sous-vêtements pour vous.
Mais j'étais vraiment inquiète.
concernant votre hygiène personnelle.
Alors pourquoi ne l'avez-vous pas dit tout à l'heure ?
Je ne vous ai pas informé de la situation.
à la première occasion,
ce qui a mené à votre malentendu,
constitue en soi un manquement à mes devoirs.
Je n'aurais pas dû avoir un tel moment d'inattention dans mon travail.
durant mon dernier mois.
Secrétaire Lin,
Sortez avec moi.
Mais je...
Je ne vous aime pas, patron.
Pourquoi dis-tu que tu ne m'aimes pas ?
Patron, vous êtes vraiment exceptionnel.
Bienveillant, doté d'un sens aigu de la justice,
pas snob,
et exceptionnellement compétent.
Ce sont toutes d'excellentes qualités.
Outre son arrogance,
vaniteux,
manquant d'empathie,
ayant de mauvaises manières et une faible tolérance à l'alcool,
et l'incapacité de prendre soin de soi après avoir bu,
Vous n'avez pratiquement aucun défaut.
Secrétaire Lin,
À l'avenir, vous pourrez omettre la seconde moitié.
Et être jolie ?
Être jolie
est votre qualité la moins remarquable.
Tu proposes qu'on sorte ensemble.
Il pourrait s'agir d'un simple caprice passager.
Cela ne signifie pas que tu m'aimes vraiment.
Pourquoi pensez-vous cela ?
Parce que je ne t'ai jamais vu
Fais n'importe quoi pour moi
Cela signifierait que tu m'apprécies.
Ça fait beaucoup à dire.
Donc, vous vraiment
Tu ne m'aimes pas ?
Je ne sais pas.